Досега...
От един отряд ли сте?
- Трима от четирима.
Наричаха ни
"Четиримата мускетари".
Кой е четвъртият?
Ронър? Стига!
Поне историята не се повтори.
Ако имах другари като Андреа,
още щях да съм тюлен.
Гарет!
- Кажи на Кал...
... че съжалявам.
- За какво?
Пазачът и шофьорът са мъртви,
трима затворници избягаха.
Нийл Ламб. Значи няма начин
да повярваш, че ще си мълча?
Сещам се само за един.
- Приятел... Какво правиш?
Не очаквах точно на теб да напомням,
че действаме в екип.
Защо не остана при Дабъл Джи?
Като се приберем, ще си поговорим.
Има доста неща,
за които да си говорим,
ако успеем да слезем
от тази планина.
Къде е колата ти?
Обикаляме повече от час.
Колата е...
Колата е насам. Насам е.
Как беше Дабъл Джи, като го остави?
Приятел!
Приятел, чуваш ли ме?
Чуваш ли ме? Как овцата се озова
в спалното на командир Муро?
Това си е
между командира и овцата.
Чуйте го само!
Достатъчно кофти е,
че отвсякъде се стреля,
но ако вбесявате командирите,
ще стане още по-лошо.
Самодоволен тип като Муро
трябва да бъде приземяван.
От някого.
Определено не от нас.
Стига.
Колко сме загазили?
Не сте.
И защо не сте?
Шефът се е погрижил.
Точно така. Дайте ми една бира.
От приказките за Муро ми загорча.
Веднага.
- Как изобщо вкарахте
тази овца в базата?
Ами...
Оказа се,
че Кейси има каубойски умения.
Виж ти!
Говорещият с овце, а?
От това ли ти е белегът?
Не.
Казах ти, загубих бас в гимназията.
Добре че аз ръководя отряда.
Очакваше те
еднопосочен билет до Уайоминг.
Монтана.
Все едно.
В знак на благодарност на сватбата ти
ще кажа много мили неща.
Този брак ще се получи ли?
Третият път е на късмет.
А и той е добър пример.
При него се получава.
Май заслугата е на Моника.
Говори за нея като за светица.
Такава е.
Освен с нея и с малкия Тейт
се чувствам щастлив
само с вас, момчета.
Затова не ми се ходи другаде.
Отрядът е най-важното нещо за мен.
Чудесно.
Никой не може да раздели
Четиримата мускетари.
Стига с тези мускетари.
Ако продължаваш, ще те пребия.
Запазете този боен дух
за новата задача.
Нова задача ли?
- Да.
Проучвателна мисия в Хиндукуш
за последващо нападение.
Разбрано.
Един за всички
и всички за един!
Предупредих те!
Стига!
Телефоните и на Кал, и на Кейси
са на гласова поща.
Каубоя пак върши нещо
на своя глава! Каква изненада!
Дали да се тревожим?
Кал отиде да търси
Кейси в планината.
В това време...
- Те са тюлени.
Оцелявали са на много по-ужасни
места от Монтана.
За другия тюлен ли се тревожиш?
Да отидем ли до болницата?
Звънях да попитам как е Гарет,
но не съм лице за контакт
и нищо не ми казаха.
Катастрофирахме,
затворниците избягаха,
срещата с майка ти...
Какво ли не се случи.
Чуден първи работен ден!
Полунощ мина.
Вече е вторият ми работен ден.
Продължаваме ли,
или приключваме за днес?
Последното, което Кал каза,
е да намерим Нийл Ламб.
Редно е да изпълним заповедта.
Искаш да се прибереш, разбирам.
Спаси живота на майка си,
която твърдиш, че не съществува.
Случи се.
Осмислям случилото се
и го оставям зад гърба си.
За пореден път.
Добре.
Стани!
От часове обикаляме тази планина.
Няма и следа от колата ти.
Пропуснал съм мястото
заради времето.
Пикапът ми е оттатък хребета.
Няма да успеем да стигнем до там.
Задава се убийствена буря.
Трябва да намерим подслон.
Ако не се лъжа,
там има стара ловна хижа.
Дътън се опитва
да ме задържи в планината.
Да продължим към пикапа ти.
Млъкни.
Добре, намери хижата.
Да вървим. Насам.
Мислех, че ще си зает да се хвалиш
на Мади с подвизите си.
Едва ли ще одобри тактиката ми.
Знаете ли защо Кейси
си е тръгнал от болницата?
И ние не знаем нищо, също като теб.
Най-важното е
да намерим Нийл Ламб.
Какво знаем?
Лежал е 7 г. в Южна Дакота
за въоръжен грабеж.
Бил извън полезрението до тази
година, когато обрал банка в Енис.
Убил двама охранители
и избягал с половин милион,
който така и не е намерен.
Явно е опасен.
Някакви следи?
Обаждания от телефона на шофьора
на затворническия автобус.
След катастрофата.
Не, той умря на място.
Телефонът не беше при автобуса,
нито у затворниците.
Или те са го използвали
и са го изхвърлили...
Или се е обаждал Нийл.
До кого?
- Едното е до предплатен телефон.
Другото - до някой си Чарли Рипли,
който е лежал в същия затвор
в Южна Дакота като Нийл.
Той е беглец, не се е обадил
да си говорят за доброто старо време.
Има ли с какво да притиснем Рипли?
Има заповед
за неплатена детска издръжка.
Адвокатът на бившата му
ще се радва да сподели.
Да.
Страшен подслон!
Браво, приятел.
Тук е по-студено, отколкото навън.
Супер.
Ще умрем от студ.
субтитри от
YavkA.net
МАРШАЛИ:
ИСТОРИЯ ЗА YELLOWSTONE
Г-жо сенатор,
седнете.
Какъв мръсен номер.
Поканихте ме на вечеря,
за да може
мъжът ми да загуби в казиното.
Г-н Конър е наш редовен клиент.
Ще се погрижим за него.
Знам, искате да говорим за мината,
но самолетът на Нанси скоро излита,
преди циклонът да се е стоварил
върху Боузман.
Нанси Олмайър,
директорът на "Крестмарк Майнинг".
Трябва ли да се тревожа,
че представителят ми в Сената
приема подаръци от човек,
сключил ценен договор
с правителството?
Следвахме заедно в "Уортън".
Не ме подкупва.
Чудесно.
Иска ми се да срещна разбиране
от член на сенатската
Подкомисия по околната среда.
Е...
Моето разбиране, Томас,
е, че ще е най-добре за вас
да се възползвате по най-добрия
начин от ситуацията,
вместо да се биете
с вятърни мелници.
Водата ни още не е отровена.
"Броукън Рок" ще има
най-голяма полза, ако няма мина.
Има други места, които ще осигурят
същата икономическа полза,
без да вредят на хората ми,
които са ваши избиратели.
От икономическия растеж в Монтана
печелят всичките ми избиратели.
Симпатизирам на каузата ви,
но трябва да ми дадете нещо,
което да предложа на подкомисията,
и...
Извинете, господа.
Чудно!
Времето вече се е развалило.
Самолетът няма да излети
до утре сутринта.
В момента пътищата са коварни.
По-добре не тръгвайте на път.
Имате ли свободна стая?
Президентският апартамент
е подходящ за вас.
Готов ли си?
Да.
- Едно, две, три!
Плъзни го!
Това няма да ни предпази от студа.
Ако се натрупа още лед,
целият покрив ще рухне.
Тогава да продължаваме
да го подсилваме.
Каза, че тук ще намерим подслон.
Падаш си по фалшивите надежди.
Какво означава това?
Гарет.
Правеше се на Рамбо у Клег,
грижи се за конете ти...
Ще се изживява като герой.
Връщам му живота, който му отне.
Не можах да го направя за Ронър.
Трябва да запалим огън
и да се сгреем.
Забравил съм си кибрита вкъщи.
Къде отиваш?
Знам кое гори добре.
Отивам за подпалки.
Ти запуши дупките.
Трябва ми товарно муле. Стани.
Не!
Хайде!
Имам права!
Законът ме пази.
Само че сега тук законът гласи,
че оцеляват най-силните.
Така че върви!
Дайте ми шанс да се защитя.
Свали му белезниците.
Ако ме застреляш сега,
партньорът ти ще задава въпроси.
Най-добре за теб е да ме пуснеш.
Под леда има големи военни бази,
които чакат заповеди.
Пълни с нацисти,
замръзнали преди 70 г.
Ти си се побъркал.
Това му е гениалното.
Ще ги размразим,
и се сдобиваме с армия.
По-добре да сме на Северния полюс,
отколкото тук.
Ние, мускетарите, сме там,
където битката ни отведе.
Дабъл Джи...
- Глупаци.
Бихте ли млъкнали за две минути?
Трябва да наблюдаваме целта.
Някой видя ли движение?
Чакай, много бързаш.
Нещо си напрегнат.
Трябва да се прибереш при Моника,
да си починеш.
Май началникът ни е дал
грешни сведения.
Ако до няколко часа не видим нищо,
ще докладвам.
Пръстите ми се сковават.
Предвид това, което чувам нощем,
не само пръстите...
Ето ги!
- Отдясно!
Искам ви в редица!
Дабъл Джи, телефонът!
Няма сигнал.
Трябва да се качим по-нависоко.
Двама ще минат отстрани,
за да прикрият другите,
докато се обадят.
Аз мога да се придвижа бързо.
Аз ще съм зад него.
Не! Искам те тук, с Дабъл Джи!
Ясно?
Разбрахме ли се?
Да, шефе!
Хайде!
Рипли работи
на пълен работен ден
като доставчик,
а не плаща детска издръжка?
Не бива да го съдя.
Какво ще кажеш
на Джаред за катастрофата?
Не е нужно да знае подробности.
Не те ли обвинява,
че издигаш стени
и не споделяш всичко?
Май в момента не говорим
за мен и Джаред?
С Мади сте стигнали
до първото сътресение?
Попита ме за обсадата
на имението на Клег.
Това е тест за връзката ви.
Какво й каза?
Направих се на глупак.
Не исках да се тревожи.
Но се сетих за Кал.
Ти знаеш по-добре от него
как тази работа се съвместява
с една щастлива връзка.
Всяка връзка е различна.
Всяка двойка знае за себе си
кое е добро за нея.
И кое не е.
Най-после!
Огънят ще угасне,
ако не укрепим хижата.
Трудно е, когато ръцете ти
са замръзнали.
Ти никога нямаш вина, нали?
- Заради теб сме в това положение.
Когато операцията на Гарет приключи,
мислеше, че е умрял.
Каза: "Кажи на Кал, че съжалявам".
След всичко, което е преживял,
още го караш да мисли,
че те е разочаровал.
Само огънят ще ни помогне
да оцелеем тази нощ.
Ще ни трябват още подпалки.
Това е той.
Днес е нощна смяна.
Това е нещо,
за което мога да му съчувствам.
Г-н Рипли...
Добър удар.
Бил си лайнбекър, нали?
- Още ми се удава.
Оттук го поемам аз. Благодаря.
Председател Дъждовна вода иска
да ме види рано сутринта.
Пише ти преди изгрев?
Наред ли е всичко?
Ако знаех, щях да ти кажа.
Добре, върви.
Ако имаме нужда от теб,
ще ти звънна.
В сравнение с това място каубойската
барака прилича на хотел "Риц".
Това е наказанието ти,
че избяга от "Йелоустоун".
Доколкото си спомням,
ти избяга преди мен.
Партньорът ти се забави.
По време на зимна буря в Монтана
замръзва и кожата на лицето ти.
Само затова съм още тук.
Какво ти се е случило?
Май е паднал във вода.
Трябва бързо да го стоплим.
Дай да свалим тези дрехи.
Какво стана?
Дай си термобельото.
- Нали най-силните оцеляваха?
Не беше молба!
Дай си термобельото! Веднага!
Къде са момчетата?
Това е автоматът на Ронър.
Да ги вземем и да се махаме от тук.
Скоро ще останат без патрони.
Ти мини отляво.
Аз ще мина отдясно.
Не оставяме никого. Хайде.
"Едно", говори "Три".
Покажи ми позицията на "Четири"
със сигнална ракета.
Всички се изтегляме.
Повтарям, изтегляме се.
Не.
Отивам към тях.
Върви.
Къде е Ронър?
Те са навсякъде.
Изтегляме се.
- Не и без нашия брат.
Ще минат през нас.
Ей! Ставай!
Хайде!
- Не и без него!
Изтегляме се.
Приятел...
Ронър е мъртъв.
Хайде.
Хайде!
Сигурно се питаш
какво правиш тук.
Не е, защото не плащаш
детската издръжка.
Получил си обаждане
от приятел от затвора
в Южна Дакота.
Излежах си присъдата.
Мога да говоря с когото искам.
Ако знаех кой звъни,
нямаше да вдигна.
Но си вдигнал.
Скоро след като той избяга
от затворнически автобус.
Обаждането е продължило
три минути.
Кажи ми,
за какво си говорихте?
Поиска да му занеса
топли дрехи и пистолет.
Казах му да си гледа работата.
Този разговор изглежда
по-кратък от три минути.
Предложи да си поделим парите
от банковия обир.
Замислих се,
защото така щях да реша
проблема с издръжката,
но седем години в затвора стигат.
Попитай го кой е Бен.
Един от контактите в телефона му
съвпада с предплатения телефон,
на който Нийл е звънял след това.
Няма фамилия.
- Успял си да му дадеш
телефона на приятеля си
през тези три минути.
Не си му казал
да си гледа работата.
Бен и Нийл си имат уговорки.
Заедно обраха банката,
но Нийл не го издаде.
Такава лоялност се среща рядко.
По-скоро е за самосъхранение.
Бен е откачен.
Вероятно в момента
снабдява Нийл с оръжие.
Може да се провалям като баща,
но сега живея почтено.
Наградата за помощ
за арестуването на Нийл
би ти помогнала да решиш
проблема с издръжката.
Нийл поиска да се срещнем
в Мадисън Рейндж.
Каза ли нещо по-конкретно?
Отрязах го, преди да успее.
Истинското име на Бен е
Дон Бенсън.
Не съм отоплително устройство,
Дътън.
Телесната топлина е единственото
в теб, от което има полза.
Как си?
Като в хипотермия.
Трябва да се затоплиш.
Слънцето изгрява.
Щом си върнеш силите,
тръгваме към колата.
Какво правиш?
Огънят ни!
Сега ни трябват дърва! Ставай!
Без огън
и без аз да го топля,
той ще се превърне в къс лед.
Имаш ли сили да използваш това?
Да. Лесна работа.
Шерифе...
Искаш ли да чуеш една история?
Не мога да се свържа
с телефона на Бенсън.
Може да знае, че някой го търси,
и да се е покрил.
Кал не каза ли,
че отива да търси Кейси
в Мадисън Рейндж?
И аз това си мислех.
Беглецът и опасният му партньор
може да се сблъскат с тях,
а радиостанциите да не ловят.
Министерството на транспорта отваря
пътищата към планината.
Да тръгваме.
Благодаря, че пазихте крепостта.
Приятел...
Кажи ми за гарата.
Добре ли спахте?
- Много мило,
че ни поканихте,
докато отмине бурята.
Разбира се.
Майлс, добре дошъл.
Извинете, че не дойдох по-рано.
Пътищата са ужасни.
Наред ли е всичко?
Запознай се със сенатор Конър.
Г-жо сенатор, това е
помощник-шериф Майлс Китъл.
Човекът, който героично се справи
със ситуацията със заложници,
спасявайки десетки
ваши избиратели,
в това число и деца.
Много благодаря за вашата смелост.
Вършех си работата.
Майлс е служил в морската пехота,
преди да сложи шерифската значка.
Роден и отраснал в "Броукън Рок",
последва призванието си
да служи на страната си.
Но как страната му се отплаща
за тази лоялност?
Мислех,
че вече не говорим за мината.
Заблудила съм се.
И вие ли ще споделите мнението си?
Не, госпожо. Аз не съм политик.
Но "Броукън Рок" е свещена земя.
Мисълта, че ще я оставим съсипана
на тези, които идват след нас,
не е ли обратното
на Американската мечта?
Ще трябва да убиеш и партньора си,
ако искаш да прикриеш
семейството си, Дътън.
Разбрал си,
че иска споразумение,
и го издири,
за да го накараш да мълчи?
Явно каубойското правосъдие
се предава в семейството ви.
Този боклук ли ще слушаш?
Той има същия белег като теб.
Според мен е ключов свидетел.
Всички онези глупости,
които сем. Клег и Гифърд
говореха за семейството ти,
истина ли са?
С такова високомерие
ме обвиняваш за станалото
с Ронър и Дабъл Джи,
а ето че сем. Дътън сте
най-обикновени гангстери на кон.
Казва човекът,
който тайно гълта хапчета
и не знае защо е изоставил Андреа,
когато Клег я отвлякоха.
Ако Гифърд чуе за това,
с теб е свършено.
Ще отнемат и моята значка.
Приятел,
взех те в екипа,
за да осмислиш живота си.
А ти ще съсипеш моя.
Прав си.
Явно това е поредното
от многото ти грешни решения.
Напълно си прав.
Събирането ни беше ужасна идея.
Твърде много спомени.
Знаех,
че си оставил Гарет
заради нещо много важно.
Не и че е било, за да защитиш
наследството на семейството си.
Може да говориш каквото искаш
за семейството ми.
Ние поне се борим
един за друг докрай.
Рейнджърите организират мисия,
за да приберат Ронър.
Защото спасителната ни мисия
се провали.
Бях до него.
Ако бях по-бърз,
ако се бях бил по-добре...
Щяхме да имаме
още един мъртъв тюлен.
Най-добрите от нас
не се връщат у дома.
Нека дойдат още.
Тежък удар, момчета.
Раздялата с брат
е от най-силните болки за един боец.
Да, сър.
Над цялата операция тегнеше
някакво проклятие.
Не знам как ще се отърсим от него.
И аз не знам.
Не и след като видях това.
Невъоръжен дрон е записал това
10 мин. след изтеглянето ви.
Ронър...
Ако са осквернили тялото му,
кълна се...
Нужно ли е, сър?
Жив ли е?!
Трябва да се върнем там.
Старшина Демут се бори храбро
до самия край.
Не можем да кажем
същото за себе си.
Хаосът на войната...
Бяхме там.
Вероятно ни е чул.
Ти остави наш брат да умре.
В онзи ден всичко се промени.
Ронър умря.
Гарет откачи.
А ти ме обвиняваше за всичко.
Отрядът така и не се съвзе.
Когато баща ти те жигоса,
това те отблъсква от хората.
Но в отряда се чувствах защитен.
Знаех, че всеки от вас
би поел куршум вместо мен.
Като изключим Моника,
с никого не се бях чувствал така.
Братството ни беше всичко за мен.
То умря на онази планина.
Дабъл Джи, ти и аз.
Ние сме само сянка
на мъжете, които бяхме.
Греховете на семейството ми
и тази операция
ни преследват цял живот.
Истината е,
че не можем да избягаме
от миналото си.
Какво ни остава, приятел?
Да се опитаме да лекуваме рана,
която няма да заздравее.
Знам, че миналото те свързва с Нийл,
но трябва да го открием.
Не си в състояние да го гониш.
Шерифската значка
е моето спасение.
Няма да се откажа от нея сега.
Ако го арестуваме,
може да я загубиш.
Ако убие още някого,
ще изцапа ръцете ми с още кръв.
Хайде.
Ще покрием по-голям район,
ако се разделим.
Досието на Бенсън
прилича на сборник
с най-тежките престъпления.
Ако го намерим в планината,
няма да ни е никак лесно.
Поне излязохме от офиса.
- Така е.
Но последния път попадна
на жесток мъж,
който се опитваше да те убие.
Като теб, когато те простреляха
в бронежилетката.
Ударът в лицето беше
най-добрият начин да се съвземеш.
Горе ръцете! Хайде!
Бавно.
Обърни се бавно.
Добре ли си?
Сигурен ли си, че имаш силата
да стреляш?
Опитай някой номер,
и ще разбереш.
Какво стана? Къде е Нийл?
Ела. Тук съм.
Съжалявам. Съжалявам.
За какво?
"Кажи на Кал, че съжалявам."
Къде е Ронър?
Дабъл Джи, къде е Ронър?
Обстрелваха ни с два гранатомета.
Трябва да го вземем.
Там сигурно има 50 талибани.
Чуй ме!
Помисли, къде е той?
Казах ти, уцелиха го с РПГ.
Умря точно до мен.
Всички се изтегляме.
Повтарям, изтегляме се.
Хайде, хайде!
Държа те.
Хайде.
Гарет ли каза, че е мъртъв?
Защо не каза на никого?
Все едно какво мислеше Гарет.
Аз реших да се изтеглим.
През всичките тези години
ме остави да мисля,
че вината е твоя.
Да ме обвиняваш за Ронър,
беше гадно, но...
Ти...
Ако беше обвинил Дабъл Джи...
Той и без това откачи.
Със сигурност
щеше да лапне пистолета,
ако трябваше
той да носи тази вина.
Ронър не е умрял по твоя вина.
Нито по вина на Дабъл Джи.
Виновна е само войната.
Реших, че да погреба истината,
ще е най-добре за Дабъл Джи.
Може би тя ще даде
и на трима ни шанс
да продължим напред.
Да осъзнаем, че в онзи ден
загубихме един брат, но не и...
Не и братското чувство между нас.
А това, което Нийл ти разказа?
Хипотермията е заличила
спомените ми.
Сигурен ли си?
Добрият командир пази хората си,
било то...
... от талибаните,
от самите тях...
Или от призраците от миналото.
Да се махаме от тук.
Не беше редно
да наказвам народа си,
че се поддава на изкушенията
на система, настроена срещу нас.
Затова стана щатски шериф,
за да държиш изкушенията
далеч от "Броукън Рок".
Той има решаваща роля в разбиването
на мрежа за трафик на жени,
която тормозеше резерватите.
Спаси деца от цяла Монтана.
Почти съжалявам, че самолетът ми
е получил разрешение да излети.
Е...
Благодаря ви за отделеното време.
Председателят на подкомисията
работеше в магистралния патрул
на Оклахома.
Ако се запознае с Майлс,
ще се съгласи да ви изслуша.
Наистина ли?
Но убеждаването на колегите
да преместят мината -
това ще е ваша задача.
Щом дългът го зове,
Майлс ще направи необходимото.
Благодаря.
Благодаря ви, господа.
Май току-що ме използвахте
като марионетка?
Не като марионетка,
а като оръжие,
което може да защити този резерват.
Може да има отрицателна страна
в това наше събиране с Дабъл Джи.
Тримата мускетари.
- Да, пак ще настоява.
След всичко, което преживя,
може би трябва да се съгласим.
Търся приятеля си.
Да сте го виждали?
Трябва да си луд да се разхождаш
тук на това време.
Ние нямаме вражда с теб.
Какво правите тук?
Застреляхме мъж, който заплашваше
с оръжие двама шерифи.
Какво става с вас?
Приличаш на призрак.
Как ни открихте?
Търсехме Нийл, както ти нареди.
Това беше партньорът му.
Дон Бенсън. Дойде да го спасява.
Къде е Нийл.
Избяга ни.
Гифърд ще побеснее.
Все едно.
Важното е, че Кал е жив.
Идете при Дабъл Джи.
Първо да ви свалим
от тази планина.
Г-н Дътън,
чудехме се къде изчезнахте.
Къде е Гарет?
Готов ли е да се прибере?
Поради пораженията от пожара
тялото му не получаваше
достатъчно кислород.
Сърцето му не издържа.
Почина преди два часа.
Много съжалявам.
Това са вещите му.
Извинете ме.
Братя завинаги.
Най-добрите от нас
не се връщат у дома.
Субтитри от
YavkA.net @ 2026